Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Қазір тоқтама Тоқтатпа Тоқтатпа
♬ Мен ең төменгі талаптарды білемін.
♬ Тоқтасаң, орындалмайды.
♬ Тырыспасаң, рахат ала алмайсың.
♬ Ең қызық нәрсе
♬ жеткіліксіз артық емес
♬ Ей, аштан өліп жатырсың ғой?
♬ Әділ және әділ
♬ Қазір «қазір» алдында
♬ Ащы да, тәтті де шындықтан ләззат алыңыз.
♬ ұлы мәртебелі
♬ Мен фронтальды серпіліс жасағым келеді.
♬ Қызықты көрінеді. Сізге ұнайтын сияқты.
♬ Енді тоқтап қалмай, рахаттанып, күліңіз
♬ Күлейік
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Onech!
Дүниені түкке тұрғысыз деп санайтын адамдар➡
Көбіне ұнайды➡
Бұл таңқаларлық деп ойлау табиғи нәрсе. (Үлкен құлақ) Жарайды!
Бірақ олар туралы➡
Мені әу бастан-ақ керемет деп ойлауға не себеп болды➡
Күресудің қажеті жоқ, мен жеңілемін.➡
Менің ойымша, бұл дөрекі.
Кешіріңіз, ұзақ болды!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≪Бәрекелді... 5 сантиметрдей жоғары≫
≪Көбірек секіріңіз. Жеткізу! ≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Дыбыстық сигнал!
Аяқтар! Шойо Хината: Керемет тепе-теңдік пен сезім! ➡
Карасуно Инаризакидің тоқтау нүктесін әрең болдырды!
≪Бәрекелді, шаршамаңыз≫
Қарғыс атсын!
Шағымдану. (Шойо Хината) Шағымданып жатырсыз ба? неге?
Хехе. Маған келесісін беріңіз!
Хехе.
≪Кегеямада енді қорқынышты ештеңе жоқ➡
Мен оны жоғалып кетті деп ойладым. Бірақ➡
Өзін шегіне жеткізген адам➡
Тек жаулар емес≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≪Мен таң қалдым, Шойо≫
Дыбыстық сигнал! (Көрермендер) Уау!
Бұл әп-сәтте қиылған Инаризаки.
Екі мектеп те қысылып қалды➡
Орташа Жарып өту батылдығы ғажап.
≪Ю концентрациясы кейде кенет бұзылады. ➡
Бірақ бүгін мен дәлдік барған сайын артып бара жатқандай сезінемін≫
Бірақ менің ойымша, құбыжықтар бар.
Мен де солай ойлаймын. ➡
Күнде волейболды жақсы көретін құбыжықтар бар➡
Ондай адаммен кездесіп, бір сотта тұру➡
Сіз желі арқылы күресе аласыз. ➡
Мен құбыжықтар тойына қосылған адаммын. ➡
Сіз бақыттысыз. Қара!
♬～ (Жел диапазонының өнімділігі)
Бұл жерден өтуден басқа жол жоқ!
О!
≪Мия Юның қызметі➡
Осы уақытқа дейін мен Нишиноя-кунмен жарыстан ләззат алдым.
Енді азу тістерімді қайда тығарымды білмеймін. ➡
Карасуно қабылдағышының қысымы өлшеусіз≫
Ол «Fool» картасының белгісін арқалаған Стэнді қолданушы
Қарғыс атсын... Бип!
Уау! Уф….
Жұмсақ!
Карасуно Кагеямадан кейін➡
Инаризакидегі Мия Ю да қызмет көрсету шебері! ➡
Бұл орта мектеп оқушысынан күтпейтін жоғары деңгейдегі сервис алмасу. ➡
Үміт пен үмітсіздікті қайталау!
Қорқынышты! Біраз уақыттан кейін ол сіздің алдыңызда болады.
Тағы бір нүкте! Тағы бір нүкте!
Енді бұл Инаризаки орта мектебінің ойын нүктесі!
Сәлем! ➡
Бізге кереметтер керек емес.
Иә? (Томина) Иә.
Аа... Әр жолы осылай!
Хаха!
Карасуно: Сен қорықпайсың ба?
Бұл жардың шетіндегі Мия Юның қызметі.
≪Бір қадам итеріп кетсең, қияға түсесің. ➡
Мен үйренбеймін, әр кезде. ➡
Менің қолым мен тізем дірілдеп тұр. ➡
Бірақ мен ғажайып жасауға тырыспаймын. ➡
Осы уақытқа дейін талай рет қайталағаным➡
Осы жерде қайталаңыз≫
♬～ (Жел диапазонының өнімділігі)
Қара!
Дайчи-сан! (Диктор) Тыныштықтан шыққан гүрілдей! ➡
Тегіс секіргіш қалтқы➡ жанында
Күшті ұшқын Карасуноны шайқады!
≪Желіден тыс≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах! Ха!
≪Жеңілуге ​​шыдай аласыз ба? Мен жеңілуге ​​шыдай алмаймын! ≫
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
≪Осы жігіттен жеңіліп қалдым...≫
≪Бұған тұрарлық! ≫
Сіз оны көтересіз бе?
Хехе. Ха!
Дыбыстық сигнал! (Диктор) Орталықтан Шойо Хината! ➡
Тобио Кагеяма тордан асып кете жаздаған допты керемет көтерді!
Жоғары RBI! Сенің қанатың бар сияқты, Хината-кун. ➡
Ал Кагеяма-кун, сен оны жақсы орналастырдың.
Ха! (Хару) Иә? Не?
Ол орнатушыға сенбейді. ➡
Мен ойланып отырмын... Менің ойымша, бұл көтеріледі. ➡
«Сен оны көтересің бе?»
≪Хаха... Мен сені аядым, Тобио-кун≫
≪Қорқынышты серіктестің болғаны керемет≫
Мұның несі қызық?
Иә!? Ах...
Барлығыңыз, басқаларға көбірек ілтипатты болыңыздар!
Иә? Күлкілі болмаңыз. Сен не істеп жатырсың...?
Менің бұлыңғыр болуым мүмкін емес!
Иә?
≪Біз жеңдік! ≫ не?! Мына бетті тоқтат!
Мен шешім қабылдадым. Эй!
≪Маған рахмет...≫
Керемет кілт! Арх! Ол жүзбен айтпа!
Ниссер! (Ер) Жарайды, жарайды, жарайды➡
Сондағы 10 саны ақыры төмендеді.
≪Келесі, Азуманнің қызметі. ➡
Мүмкін бұл ең қысқа мүмкіндік. ➡
Әйтеуір бұлай үзілмеді≫
≪Ах~ Мен шаршадым. ➡
Толық қуат беру және секіру➡
Тіпті оқи алмайтын орнатушы да≫ Пип!
Алдыңғы Алдыңғы! Сэм!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≪Егер мен бұл адамды осы жерден құлатып алсам➡
Команда шынымен толқу керек. ➡
Бірақ бұл мүмкін емес...≫
≪Iroyo≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хмм! Ортаңғы блокатор Шойо Хината қайтадан көтерілді.
Жақсы орналасу! (Барлығы) О!
Шойо-сан!
≪Ах~ шіркін. Мен оны осы уақытқа дейін білемін деп ойладым≫
≪Бірақ бұл жігіт шынымен блоктайды.≫
≪Бұл құдай, Будда немесе құдай болуы мүмкін. ➡
Мынаны бізге бер! ≫
Мен олардың үмітін ақтағым келеді
≪Уширо Минус! ≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Tsk! (Акаги) Хмм!
Керемет қабыл алыңыздар! (Тау тірегі) Эй! ➡
Мұндай нәрсені қалай алуға болады? ➡
Бұл либеро ма? Бұл керемет.
Қабылдау да керемет➡
Сіз оны ала аласыз, себебі ол блоктармен жұмыс істейді. ➡
Блокты бұзып, қабылдауға тырысатын спикерлер. ➡
Спайкерге тиімді жағдай жасауға тырысатын орнатушы. ➡
Баптаушылардың өз жұмысын орындауына жол бермеу үшін шабуыл жасайтын сервер. ➡
Доп құлағанша бәрі жалғанады➡
Ойлауды бір сәтке де қойсаң, артта қаласың.
≪ Қарғыс атсын! Менің басым анық болса да➡
артта қалу≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уа... Кешіріңіз!
Карасуно Бұның бәрі шатасыпты, солай емес пе?
Кагеяма!
Қолыңнан келгеннің бәрін істе. Қолыңнан келгеннің бәрін жаса.
Томине-сан!
Әй!
Бұл әдемі.
≪Мен бұл лақтыруды 1-2 жыл ойнаймын➡
Сонымен қатар мен жаңа жылға қызғанышпен қараймын...≫
3 блок!
≪Мен аздап жанашырлық≫ сезінемін
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Боқ...
Ах! Бассейн!
Ах! Хааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа ххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххх!
Дыбыстық сигнал!
Уау! (Диктор) Карасуно➡
Үзіліс~! (2 адам) Тынш!
Керемет кілт! Ооо!
Бұл жиіркенішті. (Коганекава) Иә? иә? Бұл не?
Сіз ереуіліңіздің уақытын қазір өзгерттіңіз бе? ➡
Сіз оны жаттығу матчында сынап көрдіңіз, солай емес пе? (Коганекава) Солай ма?
Блок құлап, соғыла бастаған сәтті күтіңіз.
Егер сіз мұны дұрыс жасамасаңыз, бұл жай ғана тыртық болады.
Мен оны мүлдем түсінбедім.
Аяқталмаған шыбықтар➡
Бұл жерде сәттілікке жол бермеңіз➡
Ұрыс соңында ауа қалпын жоғалтпа ➡
Барлығы жиіркенішті.
Енді бұл Карасуно орта мектебінің матч нүктесі!
Менің жүрегім ауыра бастады.
Иә….
Дәл қазір алаңдағы жігіттердің көңіл-күйлерін білесіз бе?
Иә? (Рисеки) Менің төзімділігім шегіне жақындап қалды➡
Керемет қысым мен шиеленіске төтеп беру.
Иә. ➡
«Бұл жерде шешім қабылдайтын адам – батыр».
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Тағы бір нүкте... Барыңыз.
Қараңдар! (Сугавара) Бар!
≪Мен бірінші курстың барлық монахтарына толқуларын айттым≫
Докун... (жүрек соғысы)
≪Нига – орта мектептегі бірінші орындағы≫
≪Ах~ Бұл сәнді. ➡
«Оны маған бер» деп қысым көрсету. ➡
Шешім қабылдадым деп ойлайтын адамның қанға құмарлығы. ➡
Ең жақсы≫
Ха! Ах!
≪Оны алдау ретінде пайдалануға болады➡
Ең сәнді≫
Дыбыстық сигнал! (Қыздар) Кяах!
Жақсы кілт! (Черлидер) Ахха!
Менің шабуылдарымның көтерілуіне жол бергеніңіз үшін мен сізді кешіре алмаймын.
Саған шабуыл жасайтын менмін. Хехе!
Мен Kaname туралы шешім қабылдадым! Инаризакидің шабуыл шебі –➡
Карасуноның қорғанысымен ойнау.
Ағайынды Миялардың жылдам шабуылдары ➡
Көп емес➡
Күшті әсер қалдырады, сондықтан тиімді қолданылады.
Ю да жаңа ойыншықтарды көп пайдаланғысы келеді➡
Мен өзімді жақсы ұстаймын.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
А кортындағы матч Бұл таңқаларлық сияқты.
Қорытынды жиын 30 ұпай Мен барамын деп ойлаймын.
Уф!? Бұл қиын!
Мен де осы Инаризакиді жарияладым! (Юу) Сэм!
Блок та шын мәнінде табанды.
Бір себептермен кенет үзіліп қалатын сияқты➡
Жүйке! Бірақ таусылмаймын➡
Бір-біріне үлкен шоғырлану!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Дыбыстық сигнал! (Диктор) Бұл қымбат! ➡
Алан Оджиро! (Оджиро) Шаа~!
Уау! (Диктор) Токио митрополиттік гимназиясы шулап жатыр!
Бұл блокта болды.
Инаризаки Карасуноның арқасынан ұстап, жібермейді!
≪Мияжи төмендеді, асығыстық жоқ. ➡
Қазір шешіңіз! ≫
Қара!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Асахи мырза!
≪Ұзақ! ≫
≪Бірақ...➡
Бұл жігіт өседі≫
Дыбыстық сигнал!
Әй... (Диктор) Не! ➡
Қорықпайтын, бірінші курс студенті Тобио Кагеяма!
Хаха! Соқ...
Соған қарамастан Карасунода барлығы басынан аяғына дейін шабуылдауда.
Әр адамның шабуыл туралы хабардар болуының жоғары деңгейі➡
Бұл да Карасуноның күш-қуатының көзі➡
Айтарлықтай төзімділік пен ерік-жігер қажет.
♬～ (жапондық барабан орындауы)
Тағы бір нүкте...
Ооооооооооооооооооооооооооооооооооооо. (Ячи) Тағы бір нүкте.
Қара!
Га.
≪жеткізілмеген! ≫
Бұрын! (Оджиро) Арх!
≪Бұл жігіт мәңгілік➡
Әзірше мен оған қызмет еттім. ≫
Күміс! (Савамура) Түсіңіз! Түсіңіз!
≪Шанс добы! ≫
≪Шабуыл≫ (Танака) ≪Шабуыл! ≫
≪Асығыңыз! ≫ (Савамура) ≪ Қарсыласыңыздан жылдам! ≫
≪Қарсылас дайын болғанға дейін...≫
≪Олар қуып жетпес бұрын! ≫
Жылдам, тез! Карасуно бүктеуге жақын! ➡
Libero Akagi Мен оны көтеріп жатырмын, бірақ... ≪Жоқ≫
Ах. ақырын! ақырын!
Солға солға! (Цунашин) Ақырын! ақырын!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≪Тіке...≫ ≪Ешқашан өтпеңіз! ≫
Солға!
≪Блок жылдамдығы. Жүгіру тым қысқа болды. ➡
Кері көтерілу≫
Тағы бір рет Тағы бір рет! (Сугавара) Артқа қайт!
Бұл баяу. Тыныштал! Баяуырақ! ақырын!
≪Мұнда шешім қабылдауға ерік күші➡
Ырғақты жылдамдату. ➡
«Жылдамдық» сиқырлы. ➡
Көру аймағын тарылтып, терең тыныс алу➡
Басқа адамды қинаңыз, бірақ сонымен бірге➡
Біз де өз мойнымызды тұншықтырып жатырмыз≫
≪Бірден интернетке оралыңыз! ≫
Жарайсыңдар!
Ах.
Оңай... орындайық.
≪Қарапайым және тривиальды, бірақ ұмыту оңай➡
Жоғары және жұмсақ бірінші жанасу≫
Ах...
Аа... Ха.
Ах... Уф...
≪Одақтастың тыныс алуына себеп болатын бірінші түрту≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≪Бірінші курста Хинатамен не болды? ≫
≪Аудитория... жоқ➡
Ойынды көріп отырған ойыншылар да олай ойламауы мүмкін➡
Тек рұқсат≫
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≪Құдайым-ау... Мен жылайын деп тұрмын≫
> (Хината/Танака) << Қауіпсіз! ≫
≪Синхрондалған шабуыл! ≫
≪Одақтастарыңызға уақыт бөлу➡
Басқа адам үшін де солай. Мәселе жоқ≫
≪Бір-бірімізбен жүрейік! ≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≪Соңғы нүкте≫
≪Сонымен шешім қабылдаңыз! ≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≪Қайдан келдің...?≫ (Үлкен құлақ) ≪Мүмкін...≫
Жаса! (Үлкен құлақ) Хамф!
Ах... ≪Өту оңай! ≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Аһ!
Ғимараттан шықпаңдар!!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах!
Қайтарылды! Апыр-ай!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұрын! Бұған дейін! (Акаги) Арх!
📺 (Диктор) Карасуноның табандылығы Инаризакиді алаңдатады!
Дон Дон Дон... (Үстелді түрту дыбысы) (Жеңбе) Артқа қайт, қайт! тез!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қос жылдам шабуыл! (Юу) Минус қарқын!
«Артқа»!
≪Бұл позиция➡
Уақытылы➡
Бұл бұрыш…≫
≪Don Smack! ≫
басыңыз!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Күрсін... Күрсін... (Гиндзима) Уау!
Дыбыстық сигнал!
Қара!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уау!!
Иә! (Нишитани) Жарайды!
≪Мүмкін бәрі таң қалды, бірақ...≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
>
Күрсіну….
≪0,1 секунд – жеңіс сәті➡
Бұл уақытта тек осы жігіттер бар➡
Егіздердің жылдам арқа шабуылы үшін➡
Кішкене болса да ренжімеген жалғыз өзі еді.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≪«Жылдам» өте➡
Өте күшті қару➡
Тартымды және салқын. ➡
Сонда да мен жеңілмейтін емеспін➡
Өйткені мен басқа адамдарға қарағанда азырақ білемін≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Белгілі нәрсе бір күні болады
♬ Түсінетін уақыт келеді
♬ Қателескен дұрыс
♬ Енді ойлануды тоқтатпа
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Мен шындықты ұшыратын арманды қаладым
♬ Тек мағынасы бар
♬ Күндер жайбарақат
♬ Қорқатын ештеңе жоқ
♬ Жаңа ғана мықты болып келе жатқан бала
♬ Менің арқам әлі тершіл
♬ Себебі мен саған қарап тұрмын
♬ Енді маған ғажайыптардың керегі жоқ
♬ Біз кез келген жерге бара аламыз
♬ Бір күні армандар орындалады
♬ Біз осы уақытқа дейін не істедік
♬ Бұл кездейсоқтық емес
♬ сахнаға шығу
♬ Тұрғым келген кезде
♬ Мен қатты тілек тілеп жүрдім
♬ Себебі сіз сонда болдыңыз
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory